# OneSolver 做了 Wolfram 做不到的事情

> 原文：<https://hackaday.com/2016/04/22/onesolver-does-what-wolfram-cant/>

Wolfram Alpha 多年来一直在“帮助”学生通过高等数学和科学课程。从求解拉普拉斯变换到各种微分方程，它几乎可以做任何事情。不过，在解决电路问题时，这就有点欠缺了，而这正是[格兰特]介入的地方。他发明了一个叫做 OneSolver 的工具，可以帮助任何人解决一些电路问题(以及一些常见的物理问题)。

[Grant]一直在慢慢建立一个电路设计的在线数据库，已经有大约 100 个独立的解算器。有趣的是，该网站实现了一种独特的算法，电路设计的所有输入域也可以成为输出域。这是大多数其他在线计算器所独有的，因为它可以让你做电路模拟器和商业数学软件包做不到的事情。该框架定义了一个方程系统，将解决所有可能的组合，并让人们迅速找到所需的设计解决方案。

如果你是一名学生或经常构建调节器或其他微小电路的人(可能是我们大多数人)，那么试试这个工具吧。[Grant]还在添加，所以随着时间的推移只会越来越好。这可能是我们第一次在这里看到这样的东西，但是已经有其他的[更具体的软件](http://hackaday.com/2015/04/20/interactive-software-to-solve-crosstalk-problems/)来帮助你的电路设计。